News
1.Просмотр всех новостей
1.1 Гость/участник
Можно просматривать, можно перейти в коментарии по кнопке "Add comment"
1.2 Автор/админ
тоже что и в 1.1, но добавляется возможность удалять или редактировать новость
2. Добавление и поиск новостей
В верху присутствует панелька где есть кнопка "Add" и поиск.
2.1 Добавление
При нажатии кнопки "Add" переходим в режим добавления новости.
2.2 Поиск
ВЫбираем категорию поиска в выподающем списке(будет категория искать везде), вписываем ключевое слово(пока не знаю как будет организован поиск, думаю проще по названию), нажимаем "Search", в итоге выводятся отсеянные новости.
3 Коментарии
3.1 Просмотр коментария участником который добавил коментарий
Есть возможность просматривать новость, так же редактировать свой коментарий, возможность добавить новый(?может просто идёт как добавление к старому, если он последний оставлял комент)
3.2 Просмотр простым пользователем
Имеем возможность просмотра новости и добавления коментария.
3.3 Просмотр гостем
можно смотреть статью и коментарии, в низу есть кнопка предлагающая войти или зарегестрироваться.
3.4 Просмотр автором новости/админом
Возможность удалять/редактировать новость или коментарии так же добавление коментария
4 Добавление новости
Заполняем поля название новости, категорию, статус(например важная новость, можно сделать дляадминистратора, и эта новость будет висеть всегда первой и выдилена будет), заполняем текст самой новости, нажимаем "Add". После проверки на ошибки добавляются все поля в базу, так же автоматически заполняется дата автоматически

Примечание: можно ввести ещё вторую дату - дату последнего редактирования для коментария и новости

---> Рассылка новостей, комментариев